問３のテストケースは何回やってもずっとFailのままので
問題のどこかを理解していないかもしれないと思って
結構の量のテストデータを試した結果、
リストのなかで同じ値が存在する場合、
消す時は全部消すことか最初のNodeだけ消すかの問題を発覚しました。
僕が最初実装したのは最初遭遇のやつだけ消す仕組みので
もうひとつの方に書き直したら、無事にPassした。

よく問題文を見ると確か最初遭遇のNodeだけを消すみたいなことは
言っていないです。。。
なんかちょっとやられた感がしています。

双方向リスト：
例えをすると、双方向リストは列車みたいなものと思います。
ただしこの列車は少し制限があります。
１．新しい車輌を追加する場合は一番前に追加しないといけない（INSERT
２．ある番号の車両にアクセスすつ場合は、
一番先頭の車両から次々探さないといけない（SEARCH
３．隣の車両に自由にアクセスできます（双方向
４．ある車両を抜く場合、その車両を隣のレールに置いて、
もともとの前後にある車両を再連結でいいです（DELETE

という説明は双方向リストの特徴を表現しているではないでしょうか
