最初問３をアップロードした時、テストケース全部通過したが、
全体的にFailだった。そこで、よく問題文を見ると
再帰関数で実装する条件が付いていることを完全に見逃した。
一回書き直して、無事に通過したものの、
問４を解く時また同じミスをやってしまいました。。。
自分はもっと気をつけるべきだと実感しました。

構造体：
構造体の良さといえば、それはプログラムの要求によって自由に設計できることだと思います。
それで、必要なデータを構造体に保存できます。
他に、一回定義すれば、繰り返して使うことも可能である。

僕はずっと自炊していますが、スケージュールが急に忙しくなって、
料理する時間があんまりない状況になることもありました。
そこで、一気にいっぱい作って、数個の弁当にすることになっています。
弁当の箱は統一していますが、
中身によってレッテルを貼っています。（ハンバーグとか、カレーとか）
そうすると、食べる時はレッテルを見て、その日の気分によって選ぶことができます。

これは、構造体の概念と似ているではないでしょうか。
最初は自分の要求によって、弁当箱を購入しました（構造体をデザインした）
それぞれに前菜、メイン、サラダを入れます（データを構造体に保存する）
弁当同士は同じ構成になっています。（構造体同士は同じ変数を持っている）
食べる時はレッテルを見て、取り出す（アクセスする時は構造体の変数を通して、中の変数をアクセスする）
となっています。
